# Grocerystore
老闆娘食品行眾籌案（基於乙太網智能合約發行）


# 眾籌案簡介(Introduction)
	###老闆娘食品行為專門進口東南亞食品於台灣販售之行號，行號位於臺灣新北市汐止區，總資本額目前為新台幣伍萬元整。
	###食品行銷通路主要為分為實體與虛擬：汐止傳統市場(實體)、露天拍賣、奇摩拍賣、PCHOME、蝦皮拍賣、Carousell。
	###員工皆為八年級生，有鬥志與責任感。

	籌資金額：以太幣 一百五十顆(約新台幣陸萬元)。
	籌資期限：2016 年 12 月 31日止。
	籌資單位：十顆以太幣為一個單位 (共十五的單位)。
	收益返回：每兩個月結算乙次。
	第一次收益返還月份：2017 年 1 月。


	```

	收益計算級距(稅後)：
		該月收益 < 30,000 元，提撥該月收益 15 % 至待返還基金。
		該月收益 > 30,001 元，且該月收益 < 60,000 元，提撥該月收益 10 % 至待返還基金。
		該月收益 > 60,000 元，提撥該月收益 5 % 至待返還基金。


	試算(稅後)：
		2017 年 1 月收入 62,500 元，提撥 7625 元至『 待返還基金 』。
		(30,000元 * 15 %) + (30,000元 * 10 %) + (2,500元 * 5)

	＊以上金額單位皆為新台幣

	```


# 計畫時程(Timeline)

| 時間          | 事件         |
| ------------- |:------------:|
| 2016/10/01    | 食品試賣      |
| 2016/11/01    | 眾籌開始      |
| 2016/12/31    | 眾籌結束      |
| 2017/01/01    | 計畫開始      |
| 2017/03/01    | 第一次收益返還 |
 


# 預期收益 & 付款方式(Return & Payment Method)
	預期收益：
		估計實體收益/月：12,000 元。
		估計虛擬收益/月：12,000 元。

	每月營收 24,000 元，並提撥 3600 元至待返還基金。
	每單位/月收益為：240 元，預估年收益：2,880，年收益約70%。


	付款方式：每兩個月將『 待返還基金 』轉換為以太幣，並透過以太網發送回當初參與眾籌時的地址。
	
		＊請務必注意錢包地址是您可以長期持有與安全的。
		＊以上金額單位皆為新台幣



# 警示 & 風險(Warning & Risk)
	請務必有對 區塊鏈、以太坊與智能合約有基礎認識，您可以於 [Maicoin](https://www.maicoin.com/) 購買以太幣。	
	如籌資單位無法達到十五個，對於本行號營運無影響，本案於 2017/01 如期舉行。
	請務必評估自身對風險承擔能力後參與，籌資的以太幣無法返還，只能待每兩個月收益返還。
	如已達到眾籌單位，請勿再次發送以太幣至智能合約，違者將扣除一顆以太幣手續費後返還。

	本行號以公平、公正、公開方式經營，如最終依然不敵大環境變動而歇業，將清算一切行號食品與財產，並依照比例提撥40%於待返還基金。



# 重要聲明 (Statement)
	本籌資案所佔行號股份數為 50 %，如 本行號眾籌後再次籌資、增資、減資，將依照比例調整收益計算方式。
		```

		試算：增資 50%
			收益計算(稅後)：
			該月收益 < 30,000 ，提撥該月收益 6.66 % 至待返還基金。
			該月收益 > 30,001 ，且該月收益 < 60,000 ，提撥該月收益 12.33 % 至待返還基金。
			該月收益 > 60,000 ，提撥該月收益 19.99 % 至待返還基金。

		```

	本行號將專俜 中華民國記帳士 乙位為公司記帳，每月的報表將產生於Github下。



# 法律聲明(Legal Disclaimer)
	因本眾籌案所產生之法律糾紛與調解將於本行號所在地地方法院進行。
	當您進行籌資行動，代表您同意以上聲明與說明。

